Instruktur: Ada banyak pembicaraan
tentang antarmuka dan kelas sekarang.
Sekarang mari kita lihat di
bawah tenda dan melihat apa yang sebenarnya dihasilkan atau ditawarkan
JavaScript sebagai alternatif antarmuka.
Kami belajar bahwa untuk kode kelas, pada
akhirnya itu tergantung pada versi yang kita kompilasi.
Jika Anda mengkompilasi untuk es6 di sini dalam konflik ts, maka
output kita akan menggunakan kata kunci class.
Karena kita meng-compile untuk es5 di sini,
kita malah melihat solusi ini menggunakan konstruk
atau fungsi pada akhirnya.
Namun, apa yang terjadi untuk antarmuka?
Nah, mari kita lihat aplikasinya. file js.
Dan di sana Anda tidak melihat apa-apa.
Anda tidak akan melihat terjemahan apa pun untuk antarmuka kami.
AddFn, Named, Greetable.
Anda tidak menemukan hal-hal ini di mana pun dalam aplikasi. js.
Anda hanya menemukan fungsi kita di sini,
Anda menemukan fungsi konstruktor kita untuk objek orang, jadi
pada dasarnya terjemahan itu untuk kelas orang, dan
kode lainnya.
Anda tidak menemukan referensi pada antarmuka apa pun.
Dan ada alasan bagus untuk itu.
Tidak ada terjemahan untuk antarmuka.
JavaScript tidak tahu tentang fitur ini.
Ini adalah fitur TypeScript murni,
hanya tersedia selama pengembangan dan kompilasi.
Jadi, Anda dapat menggunakannya untuk meningkatkan kode Anda.
Tidak ada output untuk itu yang akan berakhir
di file JavaScript Anda, jadi oleh karena
itu ini adalah fitur pengembangan murni yang membantu
Anda menulis kode yang lebih baik, kode yang terstruktur
dengan jelas mengikuti aturan yang jelas.
Pada saat runtime, tidak ada jejak yang tersisa dari antarmuka ini.
Anda tidak akan melihat apa pun yang terkait dengan antarmuka
dalam kode Anda, hanya fungsi, kelas, dan semua kode lainnya
yang dikompilasi dalam output.
Antarmuka dibuang begitu saja, bisa dibilang.
Mereka digunakan selama kompilasi untuk memeriksa kode Anda dan kemudian
mereka diabaikan.
Tidak ada yang akan menjadi output bagi mereka.